Volkan ve Antik Harabe Bölgelerine yayın düzeltmesi biraz zaman alacak.
Bu yüzden lütfen yayınımızın hala çalıştığı Orman Bölgesi'nin tadını çıkarın!
Cidden mi?
Daha profesyonel davran!
Michy o kadar büyük bir yıldız ki sadece onu yayınlıyorlar!
Yoko...
Evet, Michy!
Eğer canımı göremeyeceksem,
televizyon izlemenin bir anlamı yok.
Bakalım kristal küremle izleyeceğim-
Hayır!
Gidip canımı bizzat göreceğim!
Kütlenin Solid Vision'a entegre edilmesi
Aksiyon Düellolarını yarattı.
Sahanın, canavarların ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Başlayalım! Anlık bir flaştan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır ol! Asıl başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlem duyduğum güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Burn!
Sınırları aşarak ve tekrar silkinerek
daha da güçleniyorum
Çünkü pes etmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönünü
Yarını sevmemi sağlayan hayalime doğru çevir
Bulutları del ve gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Anlık bir flaştan
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır ol! Asıl başlangıç
Xiangke ve Xiangsheng
Lütfen bu yemek dolu düellonun tadını çıkarın.
Hiçbir şey kalmayana kadar yiyin.
Devam et, Michy!
Aşırı yemekten bayılacaklar!
Çekil önümden!
Önümde durursan göremiyorum!
Sadece izlemek yerine,
sen de düello yapmaya ne dersin?
Kurallara göre, Gongenzaka bir kartı bahis olarak koyuyor
ve sana düello çağrısı yapıyor!
Reddediyorum.
Ne?
Benimle düello yapmak istiyorsan,
en az beş Pendulum Kartı getir!
Ne kadar kaba!
Gongenzaka ona resmi olarak düello çağrısı yaptı, ama...
O adil bir şekilde düello yapmayacak.
O kadar adaletsiz ki tüylerimi diken diken ediyor!
Yuya'ya ne oldu? Peki ya Yuzu?
Birbirinize benziyorsunuz. İkiz misiniz?
Sen Ruri misin?
Hadi bakalım!
Senin bir Xyz mültecisi olduğunu biliyorum!
Xyz mültecisi mi?
Hayır, bu doğru değil.
Bilmiyormuş gibi yapma!
Eğer bana gelmezsen,
ben sana gelirim!
Bir saniye bekle!
Şu an Junior Youth Championship
battle royal'ının ortasındayız.
Sen-
Sorun değil, Yuzu.
Yanlış anlamış,
ama bu meydan okumayı kabul etmek
eğlenceli düelloların gereğidir!
Değil mi?
Beni dinledin mi hiç?
Başlayalım! Yuzu, geri çekil.
Ama izlemeyi unutma çünkü
seyirci varken daha eğlenceli olur.
Düello!
Benim sıram!
Elimden Sihirli Kart Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Polimerizasyon?
Lunalight Blue Cat ve Lunalight Purple Butterfly'ı
füzyonluyorum!
Mavi karanlıkta dolaşan kedi!
Mor zehre sahip kelebek!
Ayın çekiminde dön
ve yeni bir güçle yeniden doğ!
Füzyon Çağırma!
Görün, ay ışığında dans eden
o güzel canavar!
Lunalight Cat Dancer!
Biliyordum.
Volkan Bölgesi'nde yüksek seviyeli
bir Füzyon Çağırma tespit edildi!
Buzdağı Bölgesi'nde tespit ettiğimizden çok daha güçlü!
Ruri, Kurosaki'nin küçük kız kardeşi.
Eğer Xyz Boyutundansa, Fusion kullanmazdı.
Peki o kim?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hadi bakalım!
Bu kurallara aykırı!
Hayır, değil.
Kaybedenin yok olması doğal.
Dur.
Dur artık!
Görevimize geri dönelim.
Bekle.
Seni affetmeyeceğim.
Bu sefer kaybetmeyeceğim.
Düello!
İlk ben başlayacağım.
Elimden Edge Imp Tomahawk'ı çağırıyorum!
Edge Imp Tomahawk'ın efektini aktif ediyorum!
Elimdeki bir Edge Imp canavarı mezara gönderilerek,
800 hasar alırsın!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram!
Raidraptor - Vanishing Lanius'u çağırıyorum!
Raidraptor - Vanishing Lanius sahadayken,
bu kartı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Raidraptor - Fuzzy Lanius!
Vanishing Lanius ve Fuzzy Lanius ile Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Yeraltının yırtıcı kuşu,
karanlık görüşünle gerçeği açığa çıkar ve keskin pençelerinle zaferi kap!
Xyz Çağırma!
Uç ve gel!
Seviye 4 Raidraptor - Force Strix!
Düşük saldırı puanına sahip bir Xyz Canavarı daha.
Turda bir kez, bir Overlay Birimi kullanarak,
Seviye 4 Kanatlı Canavar Tipi Karanlık Nitelikli bir canavarı elime ekleyebilirim.
Vanishing Lanius'u elime ekliyorum.
Destesinden ihtiyacı olan bir kartı aldı.
Mezardan Fuzzy Lanius'un efektini aktif ediyorum.
Bu kart mezara gönderildiğinde,
destemden bir adet Fuzzy Lanius'u
eliye ekliyorum.
Çağırdığım ilk Vanishing Lanius'ın etkisiyle,
elimden bir başka Vanishing Lanius'u
Özel Çağırıyorum!
Vanishing Lanius sahada olduğunda,
elimden Fuzzy Lanius'u Özel Çağırabilirim.
Force Strix, kendisi hariç sahamdaki
her Kanatlı Canavar-Tipi için
500 saldırı puanı kazanır.
Güçlendirdin, ama hâlâ zayıf.
Beni hafife mi alıyorsun?
Her zaman ciddi dövüşürüm.
Değmeyen bir rakibe karşı bile.
Hadi çabuk gel bakalım!
Beklediğin şovun zamanı geldi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Performage Flame Eater'ı çağırıyorum!
Sahada iki canavar olduğunda,
elimden Performage Hat Tricker'ı
Özel Çağırabilirim-
Aynı seviyeye sahip iki canavar.
Xyz Çağırma planlıyor.
Ah... Xyz Çağırırsam, onun yanlış anlaması
daha da kötüleşecek.
Affedersiniz. Banyo zamanı!
Bir iki üç!
Sürekli Büyü Bubble Barrier'ı aktive ediyorum.
Her tur bir kez, 1500 veya daha az saldırısı olan
her Performage,
saldırınızı etkisiz hale getirebilir.
Turumu bitiriyorum.
Neden?
Neden Xyz Çağırmıyorsun?
Çünkü ben bir Xyz sığınmacısı değilim.
Hâlâ kafa mı buluyorsun?
Benim sıram!
Elimden Lunalight Blue Cat'i çağırıyorum!
Lunalight Cat Dancer'ın efektini aktive ediyorum!
Blue Cat'i feda ediyorum!
Sahandeki her canavara iki kez saldırabilir!
Demek planın bu.
Savaş zamanı!
Cat Dancer, Flame Eater'a saldırıyor!
Bubble Barrier etkisiyle, saldırınız
turda bir kez etkisizleşir.
Flame Eater'a tekrar saldır!
Şimdi, Hat Tricker'a saldırın!
Bubble Barrier'ın etkisi nedeniyle,
saldırı etkisiz hale geldi!
Yine Hat Tricker'a saldırın!
Full Moon Cresta!
Hamlemi bitiriyorum.
Hiç merhamet göstermiyorsun.
Bu inanılmaz güç de ne?
Fusion Dimension'dan mı?
Sizi affetmeyeceğim.
Ne Fusion Dimension'ı ne de Academia'yı affetmeyeceğim!
Sen kimsin?
Neden buraya geldin?
Bilmenize gerek yok.
İstediğinizi yapmanıza izin vermeyeceğim!
Benimle düello yap!
Haddini bilmiyorsun.
O halde sana öğreteceğiz.
Düello!
Benim hamlem!
Ancient Gear Hunting Hound'u çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Hızlıca bitirelim bunu.
Evet, çabuk olalım!
Benim hamlem!
Ancient Gear Hunting Hound'u çağırıyor
ve doğrudan sana saldırıyorum!
Bu bir Aksiyon Kartı.
Ama işe yaramaz!
Ancient Gear Hunting Hound saldırdığında,
saldırı sona erene kadar büyü
veya tuzak kartı aktif edemezsin!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim hamlem!
Ben de Ancient Gear Hunting Hound'u çağırıyorum.
Doğrudan sana saldırıyor!
Hamlemi bitiriyorum.
Zaten uçurumun kenarındasın, aptal.
Onlar gibi olacaksın.
Benim hamlem!
Pendulum Skalasını, Skala 3 Xiangke Magician
ve Skala 8 Xiangsheng Magician ile ayarlıyorum!
Artık 4. ve 7. Seviye arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırı! Ortaya çık!
Seviye 4 Performapal Kırbaç Yılanı!
Ve Seviye 4 Performapal Sivrisinek Kaydıracı!
Demek Pendulum Çağırı bu.
Seviye 4 Kırbaç Yılanı ve Sivrisinek Kaydıracı'nı üst üste koyuyorum!
Karanlık derinliklerden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırı!
Ortaya çık, Seviye 4 Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Pendulum'dan sonra Xyz mi?
Savaşalım!
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası, Antik Dişli Av Köpeği'ne saldırıyor!
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Sıramı bitiriyorum.
Bu adam da kim?
Aynı Xyz Canavarından üç kopyası var.
Daha ne kadar devam edecek?
Sabırsız olduğun için sinirleniyorsun.
Neden bir Aksiyon Kartı almıyorsun?
Hayır, ihtiyacım yok.
Sahada bir Xyz Canavarı olduğu sürece,
Elimden Raidraptor - Şarkı Söyleyen Lanius'u Özel Çağırabilirim.
Force Strix'in etkisiyle, üçünün de saldırı puanları artıyor!
Hazırlıklarım tamam.
Savaşalım!
Çok sıkıcı bir düello bu.
Çabuk ol ve oyna!
Diğerlerini bulmalıyım!
Gerçekten korkunç.
Sanırım biraz ciddi olacağım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu...
Kaybettim.
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum.
Çaresizlik içinde bir canavar ve bir kart koydun.
Beni hafife mi alıyorsun?
Hayır, öyle bir niyetim yoktu-
Tartışmanın anlamı yok!
Sıra bende!
Lunalight White Rabbit'ı çağırıyorum!
Her turda bir kez, sahadaki bir büyü
veya tuzak kartını eline geri gönderir.
Bubble Barrier'i seçiyorum!
Lunalight Cat Dancer'ın efektini aktive ediyorum!
White Rabbit'ı feda ederek
iki kez saldırabilir!
Savaş zamanı!
Cat Dancer, setlenmiş canavara saldırıyor!
Cat Dancer'ın efekti nedeniyle,
ilk saldırı onu yok edemez.
Tuzak kartım Lunalight Dance'ı açıyorum!
Bir Lunalight canavarı saldırdığında,
o Savaş Fazı boyunca tüm canavarların
savaş pozisyonları değişir!
Ne?
Ayrıca saldırı ve savunma puanları
savaş sonuna kadar yarıya düşer!
Savaş zamanı!
Lunalight Cat Dancer, Trick Clown'a saldırıyor!
Mucizevi bir illüzyon zamanı!
Acınasıydın.
Volkan Bölgesi'nde başka bir ekip belirdi!
Gençlik Takımı'nı oraya gönderin!
Daha fazla ilerlemiyorsun.
Burada kimse yok.
Şehir, battle royal için kapatıldı.
Sevgilim nerede düello yapıyor?
Ona ne oldu?
Hemen halledelim şunu!
Sıra bende!
Ancient Gear Hunting Hound'u çağırıyorum!
Sahanda bir canavar varsa,
Ancient Gear Hunting Hound her turda
sana 600 hasar verir!
Hound Flame!
Sıram bitti.
Sıra bende!
Ben de Hound Flame kullanıyorum!
Sıram bitti!
Sevgilim nerede?
Yuya.
Sevgilim!
Bir gülümseme olduğu sürece
son gururumu riske atacağım!
Ben her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarla
Uçup git!
Ruhun bu düellosu
(Karanlığı mucize kartla yar!)
Boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerine kavuşması için
En güçlü geleceğe ilerliyoruz
Sevgilim yenilecek!
Bekle! Bu gerçekten Yuya mı?
Seviye 7 Tek-Göz Sarkaç Ejderhası ve
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nı üst üste yerleştiriyorum!
Farklı renkli gözlü ejderha,
düşmanlarını siyah öfkenle yok et!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
İsyanın Yüce Kara Ejderhası
Eğlence daha yeni başlıyor!